오씨도 해먹쟌아여...

어떻게 저런사람이 나오는지  기준을 개정해야 한고 생각합니다 개소나 다나오니 검경합수 특검 할수 있는거 다 해라~ 오세훈이는 니 서울시장때 부동산 이익이나 해명하고 이 나라는 어떠한 사람이 들어서도 다 똑같다.
법이 물러터져가지고서는 누구도 깨끗한 사람을 찾을수 없다.
북한처럼 죄지으면 총살할수도 없고

적당히 벌금 얼마내면 끝나니 너도나도 불법,탈법,위법으로 돈벌기에 
이 나라의 모든 엘리트들이 매달려 있으니
장관자리 하나 제대로 청문회 통과할 사람이 없는 것이다.

이제는 정치권에 맡길수 없다고 본다.
국민이 촛불처럼 들고 일어나서 혁명적 개혁을 해야 하지 않을수 없을것 같다.
부동산에 대해 공적운용을 강화하고 처벌은 총살시킨다는 자세와

걸리면 온집안이 모두 탈탈털리게 해야한다. 특검가자 오세훈 내곡동 땅투기  야비한 인간   보금자리 지정  안 되는것을  허위 공문이 놓고  땅값올려 36억  먹은  사깃꾼 짓. 언론 개혁 못한  민주당 자승자박 민주당 비대위로 가라 이해찬 대표 다시모셔라 여당 텃밭에서 벌어진 일이니 캐봤자 좋을거 없지. 조사하다 lh직원이 정치인 연루자 폭로할까 무섭겠지. 결국 대안은 일단 선거지나서 터지든지 말든지  하는 수법을 꺼낸거 아니겠나 배고픈 아이들 끝까지 외면한 오세훈 
정작 내곡동 그린벨트는 시세보다 3배높은 셀프평가로 거액의 시민혈세 부당하게 가로채

소시오페스는 제발 그입 다물라! 어떻하던 선거만 넘기자는 더불어간간당

특검하려면 합의하는데만 최소 2달인데

선거는 1달도 안남았다

결국 증거인멸할 시간 벌고 여론전 하겠다는 속셈

귀신은 속여도 국민은 못속인다

빨리 검찰한테 수사권 주고 압수수색 시작해라

증거 다 없어진다

에라이 더불어간간당아

이러니 국민이 더불어간간당을 혐오하는거다 법원   모 하냐  투기 지역 들  등기등본
열 남 해 그시기 거래  삿삿 이뒤져라
발본색원해  세금 90% 물려 거둬
들 려  서민들에  나눠 주라 검찰에서 수사를 하면 되지, 왜 특검으로 가자고 하지? ... 특검은 검찰의 수사에서 명확한 결과 나오지 않았을 때 여여 의원들의 합의로 하는 것이지, 1,2차 신도시 때 많은 결과도 내어 놓았고 경험도 있는데 왜 특검부터 가지고 하는가? 결국은 시간 벌기용이 아닐까? 수고가많으십니다 특검도 하고 검경 합수부도 해라...
어떻게 해서든 모두 밝혀내라... 순실 근혜도 한 특검 
경상도당 떨거지들은 왜 회피하나?

lh직원들은 깃털,
노다지 광산은 경상도당 떨거지들 아니나베?

대한민국 최대 범죄조직이 경상도당이라는 오명은 벗어야 하지 않나?

명박근혜 때는 알고도 덮었겠지만,
문통 정부에서는 범죄가 드러나 다 기어나온다.

명박근혜 시절의 국회의원과 친인척, 판·검사도 모두 수사하고, 

"국회의원과 전 장관, 재계, 금융계 회장, 언론사 사장 등 100여명"이 연루된 LCT 건도 특검과 국정조사를 해야 함 박영선이 급하긴 급하나 보다 고 박원순성추행을 옹호한 고민정 진선미. /3인을 선거에 끌어들이고

LH부동산투기사건을 수사를 늦추자는 건 국민분노를 모르는듯 국힘은 뭐만하면 검찰에 고소고발하고
뻑하면 특검특검하더니 막상 LH사건은 왜 거부하나 뭔가 캥기는게 아니면  받는게 정상이지 그럼 오세훈 너부터 특검 하자  내곡동 땅 투기.  노무현 정부때  국민보금자리 취소 된것.  이명박  오세훈  시장 이  보금자리주택 단지  공문내고  땅 값 올려  36억    이익챙겨  투기 한 것. 문재인 공약

1. 특권과 반칙이 없는 세상을 만들겠습니다. (X) ==⟩ 응, 조국!

2. 상식대로 해야 이득을 보는 세상을 만들겠습니다. (X) ===⟩ 응, LH!!

3. 기회는 평등하고 과정은 공정하고 결과는 정의로울 것입니다. (X)) ===⟩ 응, 조국!

4. 잘못한 일은 잘못했다고 말씀드리겠습니다. (X) ==⟩ 언제??? 사과하는거 본사람??

5. 거짓으로 불리한 여론을 덮지 않겠습니다. (X) ===⟩ 오세훈 물타기는??? 

6. 한 번도 경험해 보지 못한 나라를 만들겠습니다. (O) =⟩응, 인정!!!! 민주당이 특검을 이렇게 좋아했었나?
진정으로 특검을 좋아한다면,
  라임옵티머스 수사
  조국, 정미향 수사
  울산시장 선거개입수사
  월성원전 경제성 조작사건
  문재인 사저부지 매입 농지법 위반수사
  추미애 법무부장관의 검찰수사 방해
  추미애 아들 탈영의혹 수사
  -
  -
  -
특검으로 위의 의혹들을 다풀자. . . . 아이들 밥 가지고  어깃장 놓더니 이제는 땅가지고 어깃장을 놓는구나.. 역시  5살  훈이 영서나영서나 왜그르니 ?
지금 바로 검겅합수부 꾸려서 조사하면
금방 드러날텐데 웬 특검이냐

도망갈 길 활짝 열어주고 것도 모자라
질질 끌다가 가물가물할 때 지금처럼 5명 나왔다고 그럴테냐?

어쩌면 그렇게 생각이 그렇냐
선거도 좋지만 나라를 위하는 마음도 좀 가져라 제발
그리고 일본집은 팔았냐 ?? 갑자기 궁금네~~~ㅋ 검사는 신뢰가  안됩니다. 다섯짤 후니 설 시장 재임기간 동안
서울시 부채 2배로 증가 시키고
자기 재산도 2배로 불렸다지?
자산을 어떻게 2배로 증식 시킬 수 
있었는지 해명이나 해라.
투기나 비리 같은게 없이
가능 한 일임? 국회의원 전원 전수 검사 해라 김종인운 받았는데 23억 주호영은 거부 국짐당 은 뭐가 찔리나 `오세훈 처가땅 특혜의혹'에 조용한 언론 그리고, 기자들...

그들을 우리는 찌라시, 기레기라고 부른다. 국민의짐 역겨운게 비난할땐 언제고 특검 수사들어가는건 못 마땅한가봐 당연히 특검 들어가야 할 일 아닌가 지들 비리로 번질 까봐 전전긍긍 하네 오세훈 내곡동땅 박형준 엘시티 비리 알잖아 그뿐인가 주호영 국회의원 전수조사 거부한거봐 그간 주호영 곽상도 김영진 박덕흠 전봉민 부동산 비리 계속 보도 됐거등 이것들 누가 누굴 비난해 정부에 치명타가 될 사건이 터져도 지들이 구린게 있으니 앞으로 나가질 못하네 특검 당연히 하고 관련자들 수사해서 처벌하자!! LH  특검 하면  국짐당 전  현직  반이상  걸린다. !!!!!  이명박 때  최고  투기 꾼  많은곳    LH  빛더미에  올린것도  이명박 때부터  사기치고  도둑질  해먹은  한나라당
지금 국짐당  때문이다.  특검하자 ~~~
오세훈  걸릴까봐  특검  반대하는것 배고픈 아이들 끝까지 외면한 오세훈 
정작 내곡동 그린벨트는 시세보다 3배높은 셀프평가로 거액의 시민혈세 부당하게 가로채

소시오페스는 제발 그입 다물자! 당신들 염치 없네. 지금 이 시간에도 조중동의 언론 플레이는 더욱 진화하고 있다. 왜? 걸릴까봐 쫄리냐? 본인 36억이나 해명해 "보잘것 없는 삽질도 겁이 나면서...뭘?" 박영선이는 일본에 집을 삿다고들 하는데 대한민국 돈으로 사고 세금은 일본에주고 더불어 성추행당이 친일파를 많이 외치던데 박영선이는 친일이 아닌가? 특검을 반대하는 이유가 모냐.

검찰 수사는 포크레인이고 특검은 삽질이라는 5살 수준의 말을 어른들이 믿겠냐. 특검해서 다 밝히자는데
뭐가 문제냐 지지합니다 우선 검사가 수사 시작하고 특검에 넘기면 된다. 박근혜 수사때도 그렇게 진행됨. 증거인멸하기전에 빨리 수사시작해야된다. 엘씨티 수사하던 검사가 퇴직하고 엘씨티 대표되는건 기적이냐? 기래기야 이런 기사를 써야지 오세훈  너네들이 
여전히
발전없고 
흠집내기 달인 
국민들이   볼때   특금 이좋아
민주당
응원합니다 
서울시장은   박영선 지지합니다 민주당은 특검 하고 싶으면 180석 갖고 진행하면 되지
뭘 야댱에 협의를 ???
언제부터 야당과 협치 했다고

지들이 정권유지에 필요한 법안은 절차도 무시하고 통과 시켰잖아

언제 민생에 관한법 절차 무시하고 통과한 법안 있니?
김태년
 지난번 노동법때 야당 핑게 대다가 김용균 어머니힌테 한방 먹었잖아

LH국정감사나 부동산 국회의원 전수 조사나 민주당 하고 싶으면 해~
야당한테 물귀신 작전 쓰지말고 아무튼 쟤들은 다 반대야. 특검 특검 노래를 부르던 애들이 조삼모사네. 쎌프조사는 못믿고  특검은 안되고  계속 흔들기만  하겠다는뜻  짐스럽다 홍준표님은 의원들  모두 조사하자 찬성이던데 
이분은 뭘~꼬불친게 많은가?
왜 반대하지? 엘시티 사건처럼 수사하던 검사 놈이 변호사되고 대표되는 절대악 수사만을 고집하는 국짐당 놈들의 의도가 모냐.

니들 꼬봉들이니 꼬봉들이 수사하는 것이 옳다는 것이냐. 맨날 국정조사 특검 요구하던 국짐이 부동산 문제에는 작아지노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데  LH사태가 민주당과청와대 나부비리도 아니고 단지 문정부에서 드러난 사건이잖아.. 공직기강을 잡았어야했는데 그게 단시간에 되냐구요.
몇십년동안대대손손 관행처럼  미공개정보이용해서  부동산투기한거 를.
여기는 정치인도 포함됐겄지. 단지 지금 터졌으니 
지금이라도 발본색원하여
근절하면되는거잖아.
그럼 잘 해결하도록 문정부 응원해야지 비난은 왜하나.
대책을  제대로 세우지 못했다면 모르지만..
이해가 안되네요. 수사 노하우?
국짐당만 다 덮어주는 노하우!
검찰 못 믿는다!!!
여야 가리지 말고 다 잡아내라!!! 특검하자 구린게 많으니 검찰에 맡길수 없다는 생각이든다
떳떳하다면 확 까발리라 국민의힘 조건달아 투기조사 안한다  한표했는데 역쉬나,,,,
야당이 이런저런 이유되면서  안하는게 말이됩니까?
홍준표 말이  맞지요~~
오래전부터   있어왔던 뿌리깊은 병패 이번  기회에 바로 잡아야 합니다
기자님들 무슨 특검이  문제인거 처럼  기사  쓰시는거 온당치 않다 봅니다 생선을 고양이 한테 맡기면 되겠니??
좀 늦어도 제대로 가면 되는거야... 걱정마라
이번에 싹다 털고 가는거야. 세계일보..
검찰의
선택적수사로 많이 혜택봤나봐. 지금까지 가만 있었던 검찰에게 무엇을 기대할 수 있을지.... 민주당  켕기나 내돈이 LH돈  LH돈이 내돈
이렇게 써놓니 똑같네. 서울시장 선거엔 관심 없습니다 LH 공기업이 공익을 편취해서 본인들 주머니를 수억씩 채운다는 사실이 화나게 만듭니다 반대한 놈들이 투기꾼들이다.

딱 보니 여.야 국회의원 놈들이 짜고서 싸우는 척하면서 조사 방해하고 있다. 꼴갑언론기레기 사이비기자 ㅋㅋ 대통령이 검찰을 못믿는데..........
수사능력이 없는경찰이  헤매다가  나라꼴 개판되겠내. 
검찰 손발,머리 다짤라놓고  이제와서 검찰노하우를 논해..........  0친거아니야? 차명거래 추적 노하우 있어서 엘씨티 조사 못했나봄ㅋㅋㅋㅋ 뭐
특검
조사
수사
다 하나마나 여

투표가 답이여 国民の力  얘네들은
얼마나 해처먹은게 많으면
전수 조사를 거부 할까? 또 시작이다. 검찰 노하우? 그래서 엘시티 수사가 저 따위로 됐다더냐? 기레기야. 법조 기레기야! 그만 빨아줘라~ 니 입 다 헐겠다 문재인과 여당은
정치권으로  시선을 분산시키는 
꼼수 쓰지 말고
지금은
LH와 국토부 투기 의혹에 집중해라 ㅎㅎ 세빛 오세훈 줄다리기 할 이유는 단하나 뒤가 구린거다 
핑게대지 말고 특검수용하고 일사천리로 
나가면 된다 국당아 끄떡하면 특검하자 국조하자그러던 국힘당이  왜 반발하지? 희한하네.
오랫동안  묵은 미정보활용해서 부동산투기한거가
벼락치기로 수사를 할순 없지 않나?
특검해서  이번기회에 다시는 이런 투기가 발붙이지 못하게 하자.특검하자 잠시뒤로 미룬다는 국당의 논리는 어불성설 
뒤가 구려서 특검  안받으려는 핑게대지마라 
국민이 호구냐??ㅉㅉ 그걸 또 편들어 주는 
호구들이 있드라만 찔리는 게 많은거죠 박영선이  더듬당  수두룩나오자
유야무야
정치 기술쓰는중
특검하면 선거뒤로 수사 미루어 
더이상 민주당에서 나오는걸 잠시뒤로 미루는 시간벌기 검찰에 수사 맡기면 될 것을,
더불어민주당과 문재인은 뭐가 구려서 그것을 안하는지! 참세상 잘돌아간다.
아무리 철저한 사람도 끝무렵엔 누수가 있게 마련인가? 자신있으면 같이 패를까라.
국민들은 몹시 궁금하다. 삽질? 에고 삽질이라도 했으면 좋겠다. 민주당 저것들 빈수레지. 소리만 요란하고 속으로는 아무 것도 드러내지 않으려는 얕은 술책. 아직도 국민을 개돼지로 안다 ㅠㅠㅠ 검찰에 맞겨 부산해운대 LCT처럼 3년 묵혀 41명 성명불상 불기소하라고? 기레기 경찰의 수사는 삽질이고
검찰의 수사가 포크레인이라는 말이냐?

국민들이 보기에는 
검찰이 수사하면 한쪽파기만 할것 같고
경찰은 골고루 구석구석 두루 파헤칠것 같다

그동안 검찰이 보인 행태는 
수사능력, 수사범위, 수사의지, 기소방법등
어느 하나도 편파 선택적이지 않은게 없었다
그런 엿검을 믿으라고?

앞으로 검찰은 모든사건에서 수사할 생각을 말아야 할 것이며
기소여부 판단이나 잘하면  될것이다
단 표창장 수사는 검찰 몫이다
표창장 수사는 세계 최강이니까~ 문재앙 정세균 쑈 잘봤다 ㅋㅋ
가족 조사도 없이 무슨 패가망신 ㅋㅋ 박더큼(옥천) 전봉밍(부산) 강기융(창원) 홍문포(홍성예산)중 하나 잡아 조사들어 갑시다

LH조무래기들 보다 입법권가진 큰넘들 잡으러 우선입니다 다른건 몰라도 재인이 대통
퇴임후 지낼 양산집은 건들지 마라
명박이 근혜가 망가뜨린 경제 
외교 안보 부동산 사법개혁등
 모든 분야를 살린 재인이 대통인데
내가봐도  좀스럽다
수십억 짜리 건수도 아니다 그 삽자루도 만들려면 최소 두 달..
그 사이에 '특검 할거야'주문을 대면서 선거가 치러짐 선거를 의식해 시간 끌기  검사들은 핫바지냐  특검 하겠다는 자체가 증거 인멸 시간 주기다  토 나온다 니들이나 잘해라 두이다 ㅂ ㅅ 이다 국짐당아 엘시티 검새가 엘시티 변호사되는 
그런 검찰에게 맡기리? 

배고픈 아이들 끝까지 외면하면서
정작 내곡동 그린벨트는 시세보다 3배높은 셀프평가로 거액의 시민혈세 부당하게 가로챈 
오세훈부터 털자! 특검해서 명명백백하게 밝혀냈으면 합니다 적폐들이 장기 집권혀서
끼리끼리 실태래처럼 엉겨
뒤가 구리나봐요 전수조사 누가 거부하는거지??? 언제는 국민의힘 말 들어주기나 했다는듯 ㅋㅋㅋㅋ
180석의 힘으로 밀어붙여라 그게 느그 주특기잖아
왜 야당이 협조 안해서 전수조사 진행 안된다는 프레임 잡으려고 하냐?
수사전문기관인 검찰에게 맡기든지 빨리 까봐라 선거 코앞이다 국짐아 한번 털어보자...지발 박더큼 전봉민 홍문표 강기윤
또 어떤 넘 나오나 보자 아무리 생각해도 전수조사하면 국짐당 니들이 손해볼것 같은가보네ㅋ
구질구질한 핑계대는것 보니 ... 전수조사하면 꼴 좋을 것이다.
국당이 왜 반대할까?
국민이 바보냐?
선거 때 보자!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 부동산 괸련 조사나 특검을 국짐당이 
받을 수는 없지..
약점이 많은데..
인원수로 봐서 민주당이 훨씬 불리한데도 
국짐당은 못받지..
그것이 국짐당의 현실이지.. 당연히 특검조사 맞다
300명의원 직계가족 
땅투기 조사 당연하다
야당은 선거에 표  얻을라고
꼼수를 쓰네
떳떳하면  왜  못하나 야당은
땅이 많으니까 벌벌 떨고 있지
국회에서 
이런 특별법을 단독이라도 처리하라
국민들은 땅투기 적발자 조사  수사
처벌  반대할 사람 없다
이번에 발본색출  뿌리 뽑자 여야 국회의원 전수조사 주호영 장난하나? 
셀프조사 주호영 웃긴다. 
조사 안받겠다는 건대 왜 안받아? 솔선수범해야지  전봉민 
걸린게 많으니 못받겠지?  특별법 만들어 우선 여야당 전수조사 하고 비리많은 인간 더이상
정치 못하게 해야 한다. 오히려 국짐이 특검 요구해야 맞을 거 같은데 박영선의 헛발질인가 자기권력위해서만 나라일하는 마모쩌둥같은 악마문재인대통령..
자기국민들 아사시킨 마오쩌둥
문화재불태운 마오쩌둥의홍위병들..
여기  문재인지지하는댓글들봐라  논리도없다.
나라좀먹는홍위병같은 놈들..
일베보다 더한 악마같은글들...어서일베를나쁘다고해?
지들이더고약하면서.
조국,박원순,윤미향단체비리사건등을 처리한거봐라
완전 과정도불공정..악마.
변창흠문제있다는데도 반성하고있을것 이라며 장관에앉힘. 아주기적의논리죠. 국민을개돼지로보나..LH사태를 셀프조사하고있다.와...완전 탄핵감..
진짜 촛불시위해야하는데 어머나?졸속 광화문광장 공사.헐 말이 좋아 검찰수사지
같은 사안을 두고
여당은 현미경 수사
야당은 무혐의 결론
명약관화하다.
언론은 여당발 대서특필
야당발 ~ 국회의원 전수조사하라
사기꾼들아 난리 칠거 없다 
이놈들아
보상을 안해주면 될거 아니냐?
최근 매수자는
매입 금액에 1%이자만 보테서 주면 
깔끔하게 끝난다 그래서 뭔 특검이여 국민의 검찰한테 수사 의뢰하면 그냥 다 알아서 경찰청하구 협조 공조해서 실명이구 차명이구 뭐구 일사천리루 해결해 버린다니까 그러네 도대체 뭔 소리하는 겨 살다가 별일을 다보네 유념하도록... 야.진짜 박덕흠.전봉민 뉴스에 아예 안나오네.
건설과 언론국민의짐 .검찰  유착   대단하다.
징그럽게 대단하다.
주호영.왜 전수조사 못하나?
이래도 국짐 찍는 대구.부산경북..
할배들 그만 올라가이소. 주호영 의원님!
다른 문제는 특검, 특검하셔 놓고
왜 이번에는 몸을 살으시나요?
특검도 병행하고
전국회의원 전수조사 하셔야지
여당 너희들만 먼저 하라 
그리고 나서 우리는 나중에 생각해보겠다?

원내대표가 그런 사고방식을 가지고 있으니까
당의 지지도가 올라가지 않아요! 국민의짐 국개의원넘들 땅투기 한넘들 시글시글 넘쳐나는데 전수조사 하겠냐?도적넘들 소굴 국민의짐! 검찰을 어떻게 믿냐 민주당은 다잡고 국민의힘은 다풀어주겠지 정확하게 찝었네 저거 탈탈 털면 민주당 당원들 줄줄이 묶여나오는거 알만한 사람들은 다안다. 특검하자고? 지금 이시간에도  LH본사에선 증거인멸한다고 24시간 파지기가 멈추지가 않는단다. 당장 수사해도 모자랄판에 특검하자고 징징거리면서 증거인멸할 시간벌려고 용쓴다~~ 시간질질끌면서 특검하잔넘들 니들 투기꾼이지? 특검 반대하는 놈들은 투기꾼들이다.

온갖 방법으로 수사 방해하는 놈들 투기꾼 국회의원 놈들부터 수사하라.

맨날 잔챙이 LH 놈들만 잡지말고... 전수조사 동시에 해라 민주당은 이해충돌방지법 등 부정부패를 뿌리뽑을 수 있는 입법을 하시라 지금은 전수조사할때가
아니라
수사를 할때이다

ㅡ손 바닦으로 하늘 가리지 마라 문죄인 아웃!!
문재앙 아웃!! 선택적수사하게?
민주당유죄
국짐당무죄
ㅋ 나원참  

세계최대의 범죄단체에게

수사를 맡기자니... 엘시티 수사 검사가 엘시티 변호사가되는 

그럼 검찰에게 수사를? ㅋㅋㅋ 

고양이에게 시저스를 맡기겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 검찰에다 수사넘겨 니들 당 관련자 검찰 관련자들 동명이인 성명불상으로 해운대 엘시티 사건처럼
무혐의 처리하거나 덮어버리게 세상이 니덜 중심으로만 돌아가는것 같지? 검찰 배제하고 경찰력으로만 국짐당 수사하자!! 기득권철폐 언론계 법조계 가 전수조사하자
정보를 제일 먼저 아는 조직들 아닌가
제발 서울 서남권 개발좀 하자
언론놈들 때문에 광명 시흥 개발 못한다
동남권에 비해 얼마나 낙후 되었냐
정신 차리자
언론에 놀아나지 말자 검찰이 수사하면 국짐의원들은 패스할거니까 그걸 노리고 부동산 원흉 주호영이 검찰수사를 원하네요 대한민국 검찰은 세계 최강이다
표창장 수사는~

대한민국 검찰의 또하나의 세계최고는
선택수사이다

대한민국 검찰은 의리가 강하다
제식구 감싸기에 타의 추종을 불허한다

대한민국 검찰의 집중력은 막강하다
한쪽, 한놈만 팬다

대한민국 검찰에 국민들은 사랑과 응원을 많이보낸다
짜장 화이팅
떡검 힘내라
엿검 화이팅 ! ~이라고 ~ 자연스럽게 검찰이 국민의짐  편이 되어버린 이 이상한현상을 어떻게 해석 할껀가 
기기찰 노릇이다 . 윤희숙씨 맘에안드놈만 수사하고 지들 맘에드는놈은 덮어버리는 것들이 지금의 검찰아닌가 특검은 여야가 합의히면 시간은
얼마든지 단축할 수있고 
준비기간동안 수사는 계속하고
특검에 자료 넘기면 되는거다
누가 그때까지'' 쉬자는게' 아니다
여론을 호도하지밀고
니네들 전수조사 정보동의서나
제출하고 특검받을 준비나 해라
왜캥기는게 많은가'보다 검찰이 너~~~~무 수사를 잘해서  엘시티 분양 특혜 의혹 리스트가 이영복 컴 하드에 떡!하니 있는데도
모른척했니 ㅋㅋㅋㅋ 문 대대통령이
변화시킨것

살아있는  권력도
철저히   수사하라

세상변해   지금은
  국민은  검찰을 믿고
  권력자들은  검찰을  무력화

운대통령이
국민대통령과
문빠 대통령을  오락가락한다

국민을
두패로 나눈죄는
역사 심판깜이다 당연 검찰수사가 먼저다!!!!!!! 박근혜 수사때도 검사가 먼저 진행하다가 특검에 넘겼다. 지금 증거인멸하기전에 한시라도 빨리 수사 시작해야된다. 대한민국 경찰이 수사하고 있는데 왜?

특검을 하면 시간끌기, 증거인멸한다고?

"윤석열 장모 최은순의 피해자 정대택 씨가 자신을 모함한 증거로 김건희, 양재택 출입국을 증거로 제시, 
재판부가 기록요청을 하니 기록이 없다고 회신이 왔다"는 것처럼 

부동산 관련 전산기록이 통째로 삭제된다고

석동현이 그랬나?
아니면 윤석열?
그것도 아니면 재산축적 귀재 상도?

명박근혜 때는 알고도 덮었겠지만,
문통 정부에서는 범죄가 드러나 다 기어나온다.

"국회의원과 전 장관, 재계등 100여명"이 연루된 LCT 건도 특검과 국정조사를 해야함 이게 정답이지 검사 수사하다가 특검에 넘기면 됨. 한시라도 빨리 수사 시작해야됨. 박근혜 수사때도 이렇게 진행됬음 개검을

우찌 믿냐
개짓하는데